# ふうか「コーチング」

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-17 22:41

---

## コンテンツ


## Quarter目標>当月（6月）目標
- **目標1：外部内部合わせて新規4名採用**　
- **目標2：プレミアムプラス受け入れ可能870名に**
- **目標3：コーチングスキルの向上のためメンバー教育体制整備**
|  | 目標 | 結果 | 補足 | 補足2 |
|---|---|---|---|---|
| ① 【採用】 | 目標：外部内部合わせて新規4名採用　 →現在25名から、29名体制へ　（6月30日までに） ⭐️全体で870名受け入れ可能状態にする ・6月末時点での稼働人数を25名へ todo インセンティブ1名紹介→アサイン開始で5万円 | 達成 | 6月採用22名　+7月採用3名=25名ジョイン　（全体50名） 4月採用　3名、6月始動予定から遅延して7月始動へ 5月採用　2名、7月始動1名／8月始動1名 6月採用　22名、7月始動3名／8月始動19名 7月採用　3名、8月始動3名 | 6月中：840 7月中：+120（合計960予定） 8月中：+690〜+930（合計1890予定） https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HSuBVYs8c0XvZTNT5WKdFTUkeQ0JMRvS-ZHeG0MB7fY/edit?resourcekey=&gid=2065012763#gid=2065012763 |
| ② 【採用】 | 目標：プレミアムプラス受け入れ可能870名に | 達成 | 6月中：840 7月中：+120（合計960予定） 8月中：+690〜+930（合計1890目標） | プレミアムプラスアサイン済み 5月24日ローンチ：196名 6月14日ローンチ：128名 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wv_nSpfKLBRaJ59Y1GcQqU37nvJt7K0Izyxb_sN8b6I/edit?gid=0#gid=0 |
| ③ 【教育】 | 目標：コーチングスキルの向上のためメンバー教育体制整備 • 4,5月 新規採用メンバー 6名稼働スタートさせる • eLearning受講スタート、7月末までに全員受講完了目標 • サブマネ擁立3名 ◦ 報酬形態・業務内容検討・提案　6月15日までに ・定例で、参加型ディスカッションを実施 └既存メンバーのコーチングスキルアップデートを目的とする | 達成 | サブマネというより、教育担当者として ・オンボーディング：1名　ゆかさん ・ロープレ担当3名追加：ふうか・ゆか+ゆり・ちな・ちづる　 | 毎月の定例を『情報共有+学習』の時間へ （Untitled ） |
| ④ 【教育】 | 目標：e Learningの完成 ・コーチング講座 受講完了（90分の相互セッションを15回以上実施、講座40h） ・テキスト作成 ・演習問題作成 ・台本作成 ・動画作成 ・オンクラスへ登録 | 6月末間に合わず 7月10日リリース | ・テキスト作成：済 ・動画作成：7/9〜10で作成 ・オンクラスへ登録：7/10 | https://www.canva.com/design/DAGrl5PppPs/K_nEl7dX2L52x9MZW87FDQ/edit?utm_content=DAGrl5PppPs&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton |
| ⑤ 【サービス改善】 | • 生徒の自己分析用のセッションを実施するレギュレーション導入開始     ◦ コーチングセッション13回の中身を設定する →7月には、eLearningを踏まえてトークスクリプトを修正          ▪ 初回セッション：サービス説明・目標設定         ▪ 通常セッション1〜2回目：自己分析のためのコーチングを実施         ▪ 通常セッション3回目〜12回目：目標設定+振り返り | 7月タスクへ |  |  |




# KSF・転用AP
### ■KSF
- **採用1ヶ月で22名！**
【採用時】
リファラル成功！
- 「なりたい自分になろう」の理念に共感してくれるならジョインしてください　を売りに採用したことで、モチベーション高い状態でジョインしてくださっている
- コーチングをやってきた人たちを相手にするため、「評価する面接」ではなく“聴く”に徹するコーチングのような採用を行った
- **プレミアムプラス受付枠の確保：8月中：+690〜+930（合計1890予定）**
- 毎月40万円以上稼ぎたい希望の方（毎月130h以上入れる人）を新規で3名採用できた
- **教育**
- コーチングテキストの作成を、自分一人でやらずにちづるさんにスライド化を手伝ってもらったことで、テキストの作成スピードが上がった
### ■転用AP
- 人材教育、採用面談でもコーチングスキルを意識する。
- コーチングメンバーの中でも、特に一緒に働きやすいと感じるメンバーには、資料作りなどの個別の仕事を依頼する

---
# KFF・改善AP
### ■KFF
### ①②③教育/採用
稼働開始が、4週間以上経ってしまうメンバーが複数人いる
- オンボーディング終了日を、ジョインしたタイミングで決めていなかった
- オンボーディング開始で、いつも「進め方の認識が合っているか、確かめたい」と15分ほどmtgしていた。研修資料を作るだけでは不足している。

### ④教育
- テキスト作成を早めに進めるべきだった（工数の見積もりが甘かった）
e Learningの開始が遅れた　：カリキュラムの開発着手が遅れたことが原因
- 6月中、15回以上、90分確保してコーチングセッションを実施する必要があった
- 6月23日に全てのカリキュラムの受講が完了
- 6月28日、カリキュラムをもとにしたテキストの作成着手　→Notionで作ろうと思っていたが、視認性を上げるためにcanvaで資料を作る方針に変更したことが一番時間かかった要因
- 自分が新規メンバーの研修を担当していたため、採用のためのフォローアップに時間を圧迫されてしまった

### ⑤サービス改善
コーチングテキストを優先したため着手ならず

### ■改善AP
### ①②③教育/採用
- オンボーディング担当者を用意
- 7月1日から、ゆかさんにオンボーディングまでを担当してもらうことに。
- オンボーディングmtgとして、研修開始・中間でゆかさんに15分程度のmtgでフォローアップしてもらうことで、勉強進捗の遅れが出ないようにスケジュールを切る

### ④教育
- テキスト系は、デザインに起こした方が伝わりやすいことを考慮し、作業時間を確保しておく
- 研修→ゆかさん、コーチングの諸業務をはるなさんへ委託し、時間を確保する

### ⑤サービス改善
コーチングテキスト完成後、7月中に着手
# 当月目標・達成AP
### Quarter目標>7月　チーム全体のコーチング力の向上
- e Learning 全員受講完了
- プレミアムプラス 受け持ち枠：7月末時点で、合計1000枠以上にする（7月中に、オンボーディング完了を5名以上輩出する）
- コミットコース・プレミアムプラスの「実績」の定義を作る
- 投稿数
- アクション数
- 生徒の心理状況
- CSと連携して考えたいです
- コミットコースの内容を改変、トークスクリプトを作成
- 7月、8月は各新規MGのセッションのFBに注力


---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-17 22:41*
